Pada pukul 01:20 pagi,
(680M Selatan Garisan Pemisahan Tentera DMZ)
Tiga askar Pasukan Khas Korea Utara... sudah melepasi Garisan Pemisah Tentera DMZ.
Mereka menyerang Pos Kawalan 301...
dan mengambil dua dari askar kita
sebagai tebusan.
Mereka sedang mogok.
Mogok?
Mereka menghantar tiga askar ke sana...
untuk memulakan peperangan atau apa?
Mereka cuba membangkitkan provokasi.
Serangan pertama dalam kawasan DMZ
sudah melanggar perjanjian Armistis.
Korea Utara berharap untuk membangkitkan kemarahan kita
dan menyerang kembali,
jadi mereka boleh gunakannya untuk berunding
dalam perbincangan enam pihak akan datang.
Apa yang kita patut buat?
Kita tidak boleh masuk dalam perangkap mereka,
tapi kita tidak boleh mengabaikan tentang
dua orang kita yang diambil sebagai tebusan.
Kita mesti hantar mereka balik dengan senyap.
Saya akan hantar Pasukan Khas, Pasukan Alpha.
Angkat tangan, atau saya akan tembak.
Saya Yoo Shi Jin, Ketua Pasukan Alpha.
Mulai dari sekarang,
kami akan mengambil alih.
Apa yang awak sedang buat?
Kita berada di DMZ.
Jadi lebih baik bercakap terus pada mereka.
Saya ketua pasukan di sini.
Adakah askar Korea Selatan tidak apa-apa?
Mari kita akhirkan semua ini. Kami akan hantar awak pulang.
Saya yakin, mereka tidak mengalah dengan begitu mudah.
Mari masuk
Big Boss kepada Kawalan. Kami akan masuk.
Piccolo. Saya ada nampak visual.
Bahan letupan ada di dalam kawasan.
Harry Potter sudah bersedia.
Letupan?
Bagaimana dengan mereka?
Ianya jalan yang terakhir, sekiranya perbincangan itu gagal.
Kami akan buat jalan untuk awak berundur.
Pergi balik sekarang.
Ianya akan jadi semakin rumit bila sudah subuh nanti.
Pergi, sementara kami membenarkan awak pergi.
Kami tidak boleh pergi begitu saja.
Kami perlu bunuh beberapa orang dari
Pasukan Khas Korea Utara.
Baiklah.
Mari berlawan.
Awak biasa memegangnya dengan tangan kanan awak.
Saya tidak rasa yang... awak boleh membunuh saya.
Orang di negara awak sangat pentingkan apa yang mata nampak.
Jadi awak tidak boleh buat.
Tapi kami adalah... berlainan.
Kita sudah berpisah selama 70 tahun,
tapi awak masih tidak faham.
Kami sentiasa bersedia
untuk menembak dahulu...
untuk mengekalkan keamanan.
Saya tidak mahu awak buat kesalahan yang lain.
Saya tidak pernah menganggu musuh saya
bila mereka buat kesilapan.
Saya datang sini sebagai pahlawan.
Saya patut balik dengan cara yang sama.
Turunkannya.
Saya gembira berjumpa dengan awak. Kapten Yoo Shi Jin.
Saya tahu siapa awak. Tapi saya tidak mahu tengok awak setiap tahun.
Senior Leftenen Ahn Jung Joon.
Mari pergi.
Big Boss kepada kawalan. Pasukan Alpha. Ianya sudah berakhir.
Awak menembak dengan mata tertutup?
Pangkat anda ialah Private.
Senapang ini tidak luruskah?
Saya tidak boleh mengubah klip dan melaraskannya.
Ianya tidak berguna.
Awak nak main lagi sekalikah?
Awak tidak boleh ubahkan klipnya?
Awak tidak boleh bermain dengan senapang ini.
Ini ialah
senapang yang Delta Force dari A.S gunakan masa Perang Gurun
Ianya berbeza dari apa yang awak main semasa awak berada di dalam kem tentera.
Boleh rosak.
Ini bukan senapang
Berhenti! Pencuri!
Dia pencuri!
Pencuri! Hentikan dia!
Tolong hentikan dia!
Bagi saya pinjam senapang ini.
Kita cuti sekarang ini.
Ketepi!
Senapang mainan ini ada jarak keberkesanan yang pendek. Ianya sepatutnya dalam 5m.
Dia dalam 10m.
7m.
Awak berdua, ketepi.
5m.
Sekarang.
Motosikal nampaknya baik.
Awak ada menelefon polis?
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu menelefon polis hanya kerana beberapa kupon.
Apa-apa pun, dia tercedera tidak ada kena mengena dengan saya.
Jangan pernah menelefon saya kerana dia. Faham?
Susahkan awak saja.
Helo. Ada kemalangan motor di sini.
Saya tak apa-apa. Ianya tidak sakit.
Baring diam-diam.
Awak boleh cederakan tulang belakang awak,
kalau awak bergerak lagi.
Apa yang awak sedang buat?
Ini semua ialah untuk buat masyarakat lebih baik.
Dan sekarang saya sedang memberi pertolongan cemas.
Bolehkah saya beli dua ekor beruang di sana itu?
Yang itu bukan untuk di jual.
Tetap perlu jual.
Kalau tak, saya akan menang dan ambil semua patung beruang awak.
Ambilkan saya pen kalau awak ada satu.
Pen?
Teman wanita awak sungguh cantik.
Saya rasa dia ialah jenis yang saya suka.
Teman wanita awak pun nampak cantik juga.
Dia ialah rakan askar saya.
Maksud saya... Kenapa awak ambil yang itu?
Dia merayu pada kita untuk mengambilnya
dan jangan datang balik.
Apa yang saya buat?
Macam mana awak boleh pergi berperang,
sedangkan awak ada hati yang lembut?
Saya tidak akan pernah memahami dia.
Awak rasa... dia tidak apa-apakah?
Saya rasa dia faham
maksud pengorbanan.
Dia seorang atlet. Dia tidak akan apa-apa.
Saya pernah berada di umur sebaya dia.
Awak patut berjumpa dengan mentor yang bagus, kalau awak nak jadi seorang atlet.
Kenapa? Awak masih memikirkannya?
Adakah ianya mengingatkan zaman gelap awak?
Saya rasa bersalah untuk dia.
Masa awak umur sebaya dia, awak ada buat banyak benda salah?
Saya buat orang lain buat perkara salah.
Awak ialah watak utama untuk filem noir...
dan awak buat budak yang tak bersalah jadi penjahat dalam filem penjenayah.
Awak sungguh kejam.
Tengok itu.
Adakah ianya dari Batalion?
Ya, betul.
Tapi ianya bukan dari Batalion kita.
Jangan jawab panggilan itu. Saya nak jawab
Saya akan jawab
dan memanggil dia ke sini.
Jadilah lelaki. Awak patut berjumpa dengan dia dan putus dengan dia.
Saya akan belanja awak makan malam. Stik.
Gaji saya cukup untuk saya bayar makan malam saya sendiri.
Saya akan belikan awak wiski berusia 17 tahun.
17 tahun?
Ianya belum dewasa.
Saya akan beri awak satu janji temu. Saudara saya kerja di atas kapal terbang.
Dia berada di tentera udara?
Dia ialah paramugari.
Dan dia ada banyak kawan.
Kenapa awak tidak beritahu saya
tentang saudara awak awal-awal?
Beri saya nombor telefon awak.
Berikan pada saya.
Awak berguraukah?
Kenapa awak menggosok-gosok poket kosong awak?
Awal tadi...
Awak tak apa-apa?
Maafkan saya. Adakah ini dia?
Ya. Saya baru saja bagi dia pertolongan kecemasan.
Jangan beritahu saya dia mencurinya?
Saya akan bunuh budak itu...
Saya ingat awak rasa kasihan pada dia.
Hospital mana yang dia bawa mereka?
Oh tuhan.
Oh, tuhan. Perlahan-lahan.
Saya sudah beritahu awak untuk buka ini. Ianya memalukan.
Saya sudah beritahu awak,yang saya tidak apa-apa.
Kami akan bawa dia masuk ke dalam.
Maafkan saya, saya betul-betul tak apa-apa. Terima kasih.
Helo?
Tidak, ini ialah bilik kecemasan dekat hospital Haesung.
Pemilik telefon ini
Terlibat dalam kemalangan motosikal.
Dan awak ahli keluarganya?
Dia berada dalam kemalangan motosikal.
Ini ialah borang perubatan.
Siapa yang menulis ini?
Orang yang buat ini pada saya
Tanggalkan semua ini dari saya.
Baiklah. Jangan bergerak.
Tolong tukarkan semua ini dengan peralatan hospital.
Baiklah.
Orang yang memberi pertolongan kecemasan ini memang bagus.
Mahir dan juga cantik.
Biar saya tengok. Mungkin retak tulang rusuk.
Ya, ada keretakkan di sini.
Dan pergelangan kaki awak juga.
Awak seorang pencuri?
Ianya tertulis di sini, yang awak seorang pencuri.
Dan ianya juga kata untuk beri awak rawatan yang paling sakit.
Apa yang awak cakapkan ini? Saya ialah mangsanya.
Rujuk syarikat insurance tentang itu.
Memandangkan kami perlu tengok tulang rusuk dan pergelangan kaki awak,
kita perlu x-ray dulu.
Doktor, ketua nak jumpa dengan awak.
Oh, saya terlupa. Telefon saya bila keputusan x-ray sudah keluar.
Baiklah.
Ini  telefon awak.
Saya ada jawabkan telefon untuk awak.
Memandangkan x-ray mengambil masa,
sila tunggu di sini.
Ya. Saya bernasib buruk sekarang ini.
Saya di tembak kerana mencuri duit.
Tak, bukan itu. Panjang ceritanya.
Bawa motosikal awak ke sini.
Saya sudah siap menyediakan bahan untuk tesis awak.
Bagus, terima kasih. Saya harap ianya akan membantu awak dalam pembelajaran awak.
Terima kasih atas pertolongan awak.
Carta semua sudah di susun dengan rapi.
Awak masih tinggal satu lagi temubual
untuk kedudukan akademik bukan?
Ya, saya sedang bersedia...
untuknya.
Saya minta maaf, tapi
pesakit sedang melarikan diri.
Adakah dia lari sebelum bayar untuk rawatannya?
Dia tidak menerima apa-apa rawatan pun lagi.
Kalau itu saja...
Ya, pergi ambil dia semula.
Dia perlu menerima rawatan.
Seni perubatan ialah, perkara yang paling penting, ianya dipanggil perikemanusiaan.
Kalau macam itu, saya pergi dulu.
Min Ji. Ya?
Mana pesakit itu telah pergi?
Apa? Dia berada di sini tadi.
Saya perlu pergi dari sini.
Kalau saya berada di sini,
saya akan tambahkan masalah.
Adakah dia melarikan diri?
Dan awak tidak nampak?
Saya minta maaf.
Dia hampir keluar dari tempat letak kereta.
Tengok betapa bengkaknya kaki dia.
Ini sungguh menyakitkan hati.
Kalau saya kena tangkap,
Saya tidak akan baring di bilik kecemasan ini,
tapi di bilik mayat.
Apa hak awak
untuk buat saya berada di sini?
Bukankah ianya pilihan saya untuk tinggal atau pergi?
Ianya bukan hak, tapi tanggungjawab.
Kalau awak nak pergi, awak perlu tandatangan
borang keengganan menerima rawatan.
Dan membayar bayaran perundingan.
Apa? Kenapa pula saya perlu bayar?
Saya tidak menerima apa-apa pun lagi.
Awak sudah diperiksa oleh doktor.
awak perlu membayar untuk perundingan dia.
Macam mana kalau saya tidak  mahu?
Kalau macam itu saya akan menelefon polis.
Baiklah.
Kawan saya akan datang sekejap lagi.
Saya akan berada di sini,
sehingga dia datang.
Maafkan saya, tapi katil awak di sini.
Saya nak pergi ke tandas.
Awak nak kami percaya tentang itu?
Saya tidak akan lari.
Saya akan tinggalkan telefon saya dengan awak.
Kenapa dengan orang yang saya jumpa hari ini? Lepaskan saya.
Hari ini mesti hari yang malang.
Budak ini...
Big Boss? Mereka mesti bergurau.
Mereka perlu berkhidmat dalam tentera
untuk sedar kembali.
Mari sambung kerja. Baiklah.
Dia tidak menjawab panggilan
- Mari kita pergi. Saya akan bunuh dia.
Jadi, awak mencari dewan majlis kematian?
Awak begitu teliti.
Bilik kecemasan di sini.
Saya dalam perjalanan.
Saya di luar. Awak di mana?
Awak sudah sampai?
Maafkan saya.
Ia akan sakit sedikit
Saya perlu jahitkan luka.
Bersedia untuk itu.
Ya.
Maafkan saya.
Helo?
Adakah awak Big Boss?
Ya.
Tetapi, kenapa telefon itu ada pada awak?
Pesakit tinggalkannya bersama saya.
Adakah awak ahli keluarganya?
Tidak.
Tetapi pemilik telefon itu bawah seliaan saya
Awak terasa apa-apa?
Saya akan jahitkan luka awak sekarang.
Dimanakah pesakit motorsikal itu?
Ke mana dia pergi?
Mungkin dia sedang mengambil imbasan X- ray.
Dengan siapa saya  bercakap ?
Adakah awak...
yang akan menghantarnya ke bilik mayat?
Bilik mayat?
Saya rasa awak sudah tersilap orang.
Min Ji, tolong beritahu mereka untuk tunggu di luar.
Tolong hubungi sekuriti dan pastikan mereka tidak menimbulkan masalah.
Cepat.
Awak tidak boleh berada di sini. Tolong keluar.
Tunggu sekejap.
Cepat.
Oleh kerana dia tinggalkan telefon di sini,
saya pasti dia telah melarikan diri.
Ya, saya rasa dia telah melarikan diri.
Bagaimana jika kita keluar dan mencarinya?
Dia tidak mungkin telah jauh melarikan diri.
Ya, tidak mungkin dia telah jauh melarikan diri.
Bagaimana jika awak pergi mencarinya?
Oh, Tuhanku. Perut saya.
Perut saya sakit. Saya rasa ianya usus saya.
Jika begitu ia sepatutnya sakit di sini
Mengapa sangat sakit?
Sebenarnya, ia di bahagian kanan.
Buang masa
Mari kita pergi.
Mereka nampak seperti samseng, ya?
Boss dan orang kanannya.
Saya rasa
saya terlebih kasar.
Jangan risau. Saya lebih hebat dengan pisau berbanding mereka.
Awak tahu awak ingin ke mana?
Adalah.
Saya ternampak Sekumpulan samseng tadi...
Awak betul-betul perlukan telefon itu semula?
Mereka nampak seperti samseng jalanan yang berpengalaman.
Saya perlukan telefon itu.
Kenapa?
Ada sesuatu di dalam telefon itu yang tidak patut diketahui orang lain?
Sesuatu yang tak baik?
Ya.
Helo!
Semua orang hentikan apa yang sedang dilakukan!
Awak fikir diri awak siapa?
Pergi sahaja dari sini.
Jangan berlagak berani dan timbulkan masalah.
Kami ada sesuatu yang belum selesai dengan dia.
Jika begitu, tunggu giliran awak.
Dungu.
Tolong saya
Hei, awak curi telefon mereka juga?
Apa sebabnya? Kenapa awak dipukul?
Tolonglah saya
Saya akan pulangkan semula telefon awak.
Hei. Tengoklah berapa ramai awak sedang lawan.
Awak rasa itu adil?
Ki Bum mahu keluar dari kumpulan samseng itu.
Dia disuruh bayar untuk keluar.
Mereka mahu 5,000 dolar.
Mereka mahu dia bayar?
Ada kumpulan seperti ini?
Harga semakin tinggi sejak kebelakangan ini.
Awak juga berada dalam bidang ini.
Oleh kerana dia tiada masalah
dengannya,
patutkah kami berdua selesaikan ini?
Itu cadangan yang bagus. Mari kita selesaikan ini.
Jika duit adalah masalahnya,
ambil duit ini.
Saya sudah mempunyai banyak duit.
Jika awak begitu yakin, ambillah.
Sesiapa yang ambilnya, boleh simpan semuanya.
- Betul? - Awak tidak bergurau, ya?
Tolong jangan masuk campur.
betul? Saya abangnya.
- Apa nama awak?
Ki Bum, Kim Ki Bum.
Saya abang kepada Ki Bum.
Jika awak boleh ambil dompet ini.
Saya akan bayar untuk dia keluar.
Ambillah.
Awak akan mati jika dompet ini kosong.
Wah. Awak juga membawa pisau?
Saya tidak boleh lepaskan perkara ini. Kumpulan ini tidak berguna.
Mari kita hancurkan kumpulan ini.
Keluarkan pisau
Dan pistol kamu semua.
Cubalah.
Kami ada lebih ramai orang di pihak kami.
Kami pasti menang
Mari semua keluarkan pisau-pisau.
Kenapa awak cakap macam itu.
Saya sungguh kesal.
Sekurang-kurangnya mereka tiada pistol.
Ayuh.
Doktor, tolong tengok ini.
Ada sesuatu di dalam paru- parunya.
Pesakit motorsikal itu...
Saya rasa dia telah melarikan diri sekali lagi.
Ada orang datang untuk melawatnya.
Sekali lagi? Dimanakah pelawat itu?
Di situ.
Yoon Myung Joo?
Kang Mo Yeon?
Adakah awak ahli keluarga pesakit ini?
Adakah awak bertanggungjawab untuknya?
Dimanakah pesakit itu?
Pertama sekali, tunjukkan saya rekod perubatannya.
Ini bukan hospital awak dan
dia bukan pesakit awak.
Ianya lucu kerana setiap kali kita jumpa
Mesti ada lelaki ini.
Saya tiada masa untuk berjenaka dengan awak.
Tunjukkan saya rekodnya.
Dia penting kepada saya.
Penting kepada awak?
Adakah dia cedera parah?
Bagaimana awak tidak sedar
yang pesakit telah hilang?
Dimanakah pesakit itu?
Inilah apa yang saya ingin tanya.
Saya rasa pesakit sudah melarikan diri
tanpa membayar yuran perubatan.
Oleh kerana awak di sini,
Bagaimana jika awak bayar untuknya?
Beritahu sekuriti supaya periksa semua tandas lelaki.
Walaupun awak tidak jumpa dia,
Tolong terima bayaran yuran
dari orang ini.
Awak hendak ke mana?
Bagaimana jika awak cakap dengan jururawat di sini?
Saya rasa kami sudah lakukan apa yang patut, mencari pesakit...
yang tidak mahu dirawat dua kali.
Saya ada kerja lain yang perlu dibuat.
Saya sibuk. Bye
Dimanakah tandas lelaki?
Di situ.
Myung Joo berada di bilik kecemasan.
Myung Joo?
Dari Akademi Tentera Korea?
Ya. Budak yang datang
untuk menerima pendidikan bertauliah
dan berlatih dengan kita.
yang merampas buah hati awak.
Ya. Pakar bedah tentera... yang berwajah cantik
Wajah cantik? Siapakah yang awak maksudkan?
Kerana dia mempunyai mata besar dan hidung mancung, itu yang membuatkan dia cantik?
Oleh kerana dia mempunyai wajah begitu, dia cantik?
Itu semua adalah solekan.
- Dia lebih cantik tanpa solekan. - Kenapa dengan awak...
Oh ya, dia
Tidak keluar dengan dia.
Itu semua sudah berlalu.
Tetapi, kenapa dia di sini? Dia cedera?
Tidak, teman lelakinya cedera.
tetapi, teman lelakinya
Nampak seperti berumur 20 tahun.
Dia pasti sudah gila.
Apa awak maksudkan? Teman lelakinya berada dalam tentera.
Tetapi rambut dia begitu panjang?
Dia adalah askar yang terkenal.
Kisah cinta mereka begitu terkenal di kalangan rakan kerjanya.
Teman lelakinya adalah pegawai yang tidak ditauliahkan.
Pegawai tidak bertauliah? Apa itu?
Pangkat tentera seperti sarjan, staf sarjan  dan sarjan mejar.
Ishh
Tidak mengapa jika tidak tahu perkara begitu.
Macam mana pun,
teman lelakinya adalah pegawai yang tidak bertauliah.
Saya terdengar yang dia mengambil ujian kelayakan itu
Tetapi dia seorang pegawai, lepasan dari Akademi tentera Korea.
Dia pula seorang pakar bedah tentera
Dan ayahnya adalah jeneral berbintang 3.
Kedua-dua mereka pasti sedang menghadapi pelbagai cabaran.
Adakah itu benar?
Jika begitu, siapakah lelaki yang tinggalkan telefon bersama saya?
Apa terjadi pada pesakit itu?
Min Ji, hubungi Doktor Kang sekarang.
Terdapat satu kemalangan.
Apa terjadi?
Awak tidak nampak seperti terlibat dalam kemalangan.
Ikut saya.
Apa terjadi pada pesakit ini?
Kenapa begini?
Terdapat satu kemalangan tadi.
Dia terlibat dalam satu kemalangan .
Ia nampak seperti serangan daripada kemalangan.
Adakah kamu berdua yang melakukan ini semua?
Ini mengarut.
Maaf, siapa telah lakukan ini kepada awak?
Adakah dia telah melakukan ini pada awak?
Tidak, bukan dia. Dia telah selamatkan saya.
Awak berada dalam hospital, jangan risau.
Kami ada sekuriti. jadi, awak boleh beritahu kami perkara sebenar.
Adakah dia yang melakukan ini kepada awak?
Saya sudah cakap, bukan dia.
Awak tidak akan percayakan dia...
Saya akan berikan awak ubat tahan sakit.
Kami juga perlu mengambil imbasan X-ray seluruh badan awak.
Ja Ae, selepas awak selesai...
Jangan risau, saya akan jaga dia.
Min Ji, beritahu sekuriti...
yang saya dalam perjalanan untuk periksa CCTV.
Saya akan hubungi polis sendiri.
Maafkan saya. Tunggu.
Lepaskan saya.
Saya akan lepaskan. Selepas saya jelaskan kepada awak.
Dia bercakap benar.
Budak itu...
Dia anak awak ke?
Dia yang mencuri telefon kawan saya,
jadi kami datang untuk mencari dia.
Kami terjumpa dia dibelasah oleh kumpulan samseng,
jadi kami tolong dia.
Awak tolong pencuri yang mencuri telefon kawan awak?
Ia lebih meyakinkan jika awak penyerang itu.
Adakah ini polis?
Saya hubungi dari bilik kecemasan Hospital Haesung...
Apa yang awak sedang lakukan?
Saya akan berterus terang dengan awak.
Saya ingin mengelak daripada terlibat dengan polis.
Ya?
Pulangkan semula telefon saya.
Kami sebenarnya askar .
Kami sedang cuti buat masa sekarang.
Jika kami disyaki terlibat dengan kes serangan, ia menyusahkan.
Akan ada banyak kertas kerja perlu dibuat.
Saya meminta kerjasama awak.
Mengapa saya harus bekerjasama dengan awak?
Siapa kisah jika awak askar ataupun samseng?
Saya sudah cakap, pulangkan semula telefon saya.
Oleh kerana semua lelaki di Korea sekarang mempunyai benda ini,
ia bukanlah bukti.
Jika awak cakap...
yang ini adalah palsu, saya tidak boleh buktikan dengan cara lain.
Awak dari sekolah mana?
Oleh kerana ia Hospital Haesung,
Adakah awak lepasan Universiti Myung In ?
Kenapa awak tanya?
Awak kenal Yoon Myung Joo?
Saya rasa dia berada di dalam kelas awak.
Bagaimana awak kenal dia?
Adakah awak...
sarjan itu, atau staf sarjan atau sarjan mejar...
Maksud awak, sheriff?
Ya, sheriff.
Saya bukan orang itu, tetapi awak patut ikut saya.
Ada seseorang yang boleh mengenal pasti saya.
Lama tak jumpa
Ya, sudah lama.
Pasti susah untuk awak mengelak saya,
tetapi awak nampak kacak.
Ya, betul.
Boleh kita bercakap
tanpa pangkat di antara kita?
Ya, awak pasti tidak nampak saya
jika saya tiada pangkat.
Ya, saya pasti.
Saya akan bunuh awak.
Berapa lama lagi awak akan mengelak saya?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Kenapa awak tidak benarkan
saya cari awak?
Berapa lama lagi awak ingin melarikan diri dari saya.
Jawab soalan saya. Saya tidak minta awak berikan saya alasan.
Saya cuma harapkan... awak benarkan saya mendengar suara awak.
Alasan saya tidaklah seperti yang awak sangkakan.
Saya harap awak tidak fikir yang saya pergi
kerana awak, Leftenan Yoon.
Saya berubah fikiran.
Saya tidak tahu bagaimana jelaskan dari hati.
Itu sahaja.
Saya tidak percayakan awak.
Jika awak sudah selesai...
Jangan buat begini. Saya pergi dahulu.
Awak jangan berani pergi.
Berhenti di situ. Seo Dae Young, berhenti di situ.
Sarjan Mejar Seo Dae Young.
Awak tidak memberi tabik hormat kepada pegawai berpangkat tinggi semasa pergi?
Berdiri di situ.
Berdiri situ sepanjang malam.
Berdiri situ sampai awak mati.
Saya tak akan terima penghormatan awak.
Hei. Ini penyalahgunaan kuasa.
Ini pengajaran untuk tentera yang pengecut.
Awak mahu apa?
Saya datang untuk kembalikan maruah tentera.
Saya mahu awak sahkan identiti kami pada dia.
Dia tak percayakan saya.
Saya rela percaya seseorang yang saya kenal dari
seseorang yang saya baru jumpa. Beritahu saya.
Begitukah?
Jadi, awak patut laporkan... mereka berdua.
Mereka lari dari tentera.
Hei, tolonglah!
Boleh awak berikan telefon saya?
Saya sudah sahkan identiti awak.
Berikan semula pada dia.
Tengok bagaimana keadaan akan berubah.
Saya sedang mencari apa yang ada dalam telefon awak.
Kita baik-baik saja ke?
Saya baru sahkan identiti awak. Melancarkan serangan satu masalah.
Ikut saya.
Ia akan ambil masa lima minit untuk carinya.
Boleh awak tunggu di sini?
Ya
Jadi, bagaimana awak kenal Myung Joo?
Kami belajar di akedemi tentera
yang sama.
Adakah awak perlu periksa...
Walaupun selepas sahkan identiti saya?
Saya nampak seperti penipu yang teruk ke?
Biasanya pembunuh seorang yang mesra.
Macam betul.
Ia buat saya rasa takut
Kalau awak serius tentangnya.
Hanya kita saja di sini.
Jangan risau.
Saya selalu melindungi wanita cantik, orang tua dan kanak-kanak.
Itu melegakan. Saya sesuai pada salah satu daripada kategori itu.
Awak tak.
Saya maksudkan yang tua.
Boss besar, apa nama awak ?
Saya Yoo Shi Jin. Apa nama awak ?
Saya Kang Mo Yeon.
Gembira jumpa awak.
Jangan nak mesra sangat.
Saya rasa kita baru saja bertentang mata.
Awak pernah main mana-mana sukan?
Saya selalu bermain judo... hingga saya junior di sekolah tinggi.
Kenapa awak biarkan mereka pukul awak?
Ianya lebih cepat berakhir jika begitu.
Bagaimana awak tahu saya bermain sukan?
Saya nampak cara awak di pukul.
Kami belajar dipukul dahulu sebelum kami belajar memukul orang.
Saya pernah menyertai taekwando...
semasa sekolah rendah dan sekolah menegah
Adakah awak bagus?
Saya pernah menang pingat emas.
En. Kim Ki Bum, keluarga awak di sini?
Kami perlu pengesahan awak.
Saya tiada ahli keluarga.
Saya ahli keluarganya.
Oh tuhanku!
Oh, tuhan.
Ya, betul itu. Itu dia!
Bagus!
Itu dia!
Sekarang saya dapat keseluruhan gambar.
Maafkan saya kerana salah faham.
Kalau awak minta maaf,
boleh awak rawat saya?
Saya sakit.
Awak sakit di mana?
Di sini.
Di sini?
Awak melebih-lebih.
Saya tak melebih-lebih.
Nampaknya luka awak terbuka
semasa awak bergaduh.
Bila awak tercedera?
Beberapa hari yang lalu.
Apa yang berlaku?
Ia terjadi semasa saya buat sedikit kerja.
Itu apa yang tentera buat, sedikit kerja.
Yang ini ganjil.
Adakah setiap hari awak dikelar masa buat sedikit kerja.
Ini luka tembakan.
Awak pernah... tengok luka macam ini?
Saya tak pernah nampak di Korea,
tapi saya pernah semasa jadi sukarelawan di Afrika.
Sebab awak dah tahu, saya beritahu
luka ini saya dapat... semasa pertempuran di Normandy.
Tembakan peluru datang bagaikan hujan,
tapi saya menyusup ke dalam pertempuran untuk selamatkan kawan saya.
Adakah nama dia... Prebet Ryan?
Saya jahitkannya.
Awak boleh tanggalkan jahitan selepas seminggu.
Sehingga itu, awak mesti bersihkan luka awak setiap hari.
Ada sebuah klinik dalam tentera, bukan?
Boleh saya datang sini?
Tidakkah ia terlalu jauh?Jauh.
Boleh saya datang setiap hari?
Itu tidak perlu.
Awak boleh datang 3 atau 4 kali seminggu kalau awak nak sembuh dengan cepat.
Boleh awak jadi doktor saya?
Ia cuma cucian. Awak tak perlukan doktor untuk itu.
Saya perlu.
Terutamanya...
doktor yang cantik.
Kalau awak pilih doktor
berdasarkan rupa mereka,
awak tiada pilihan yang lebih baik.
Saya akan sediakan satu sesi
pada pukul 2 pm.
Doktor mesti tiada teman lelaki.
Mereka terlalu sibuk.
Tentera tiada teman wanita.
Terlalu banyak kerja.
Siapa yang akan jawab?
Ini atau ini? Mana yang lebih bagus?
Mari lihat yang kanan sekali lagi. Yang ini?
Awak berhias untuk siapa?
Saya mahu pergi ke Hospital Haesung untuk bersihkan luka saya.
Kita ada klinik di sini,
tapi dia sanggup memandu
90 minit ke hospital.
Masyarakat yang sihat jadikan negara kuat.
Saya mahu dirawat... di Hospital Haesung di mana terdapat kakitangan
dan alatan yang terbaik,
supaya saya dapat sembuh dengan cepat
dan lindungi negara saya.
Para doktor di sana pasti cantik.
Doktor-doktor di sini tak cantik.
Ada seorang saja.
- Saya tahu siapa.
Leftenan Yoon Myung Joo, bukan?
Wah, dia sangat cantik.
Bekas teman lelaki dia
meninggalkan dia.
Saya teringin nak berjumpa si bedebah itu.
Rupa macam mana?
Apa yang awak buat?
Dengar. Awak kena tukar sikap awak jika awak mahu hidup.
Kenapa saya nak tukarnya?
Saya juga ada hal di sana.
Tumpangkan saya
Hal apa?
Bil itu sudah dibayar sepenuhnya.
Gaji tentera bukannya banyak.
Lihat awak itu.
Jika awak nak buat kesalahan, pastikan tanpa pengetahuan saya.
Saya nak pergi berjumpa doktor.
Ambil ubat awak.
Selepas makan.
Terima kasih kerana membayar bil.
Mungkin saya tak dapat membayar semula.
Jangan sesekali cuba
Untuk bersyarah pada saya.
Saya tak akan lakukannya. Pergi. Selamat tinggal.
Tunggu,
Saya minta maaf sebab ambil telefon awak.
Maaf diterima.
Tunggu.
Saya akan terima pukulan, dan juga membayar mereka.
Bagaimana awak... boleh keluar?
Saya pergi ke tempat yang mereka tak akan dapat jejaki.
Di mana tempat itu?
Tolong ke tepi.
Saya rasa kita perlukan darah lagi.
Saya akan beri lima beg lagi.
Cepat.
Ke tepi. Cepat bergerak.
- Helo?
- Encik Yoo Shi Jin? Ini adalah Kang Mo Yeon.
Awak dah keluar dari bilik pembedahan?
Ya. Saya dengar awak ada singgah.
Tak pernah ada doktor yang tak nak berjumpa saya.
Ianya adalah pembedahan kecemasan.
Dia hidup ke? - Apa?
Pesakit itu.
Ya, saya selamatkan dia.
Bagus untuk awak.
Adakah ini nombor awak?
Ya.
Awak dah dapat saya punya.
Awak boleh simpan nombor saya.
Saya nak berjumpa awak esok.
Awak memang selalu berterus terang begini ke?
Maksud saya, saya nak dirawat esok.
Saya tahu. Itu maksud saya.
Saya curiga dengan itu.
Awak patut percaya doktor awak.
Awak dah makan ubat?
Adakah ia akan bertambah sakit jika saya tak makan ubat?
Saya akan ditahan di hospital ke?
Pukul berapa awak ada masa lapang esok?
Jangan begitu. - Mari berjumpa sekarang.
Awak tak kisah?
Tidak. Mari ke sini.
Tuan. Lokasi sekarang
adalah Hospital Haesung.
Saya akan bersiap sedia.
Baik, Tuan.
Awak dah berada di sini?
- Ya, tetapi...
ada sesuatu terjadi dan saya kena pergi.
Sekarang? - Awak di mana?
Dia atas bumbung.
Bumbung? Bumbung mana?
Apa yang awak buat di sini?
Minta maaf tapi... saya perlu tinggalkan awak kali ini.
Pasti ianya kecemasan. Tingkat pertama...
Tidak. Mereka datang ke sini kerana saya
Kerana awak? Kenapa?
Ada peperangan ke?
Sentiasa ada peperangan.
Tetapi buat sementara ini bukan di Korea.
Jadi kenapa ada helicopter datang berjumpa awak?
Saya akan terangkan kemudian hari
Tetapi janji saya sesuatu.
Mari berjumpa minggu hadapan.
Tempat lain selain dari sini.
Bagaimana dengan rawatan awak?
Saya akan balik dengan sihat.
Mari kita tonton wayang.
Saya kejar masa dan saya perlukan jawapan.
Ya atau tidak?
- Ya.
Awak dah berjanji.
Sekarang kita berada dalam kawasan operasi.
Kita akan mulakan penerbangan taktikal.
Berapa lama kita sudah terbang?
Lebih kurang tujuh jam.
Jadi, pastinya... - Ya.
- Harry Potter. - Sarjan Gong Chul Ho , Tuan.
Nyamuk di kawasan ini sangat kejam. Hati-hati.
- Baik, Tuan
Kenapa kita kena tanggalkan
tag identiti kita?
Bila kita mati sewaktu menjalankan operasi,
kita perlu kekal untuk tidak dikenali.
Kita di mana?
Afghanistan.
Episod Seterusnya
Ini bukan latihan. Ianya penerbangan yang sebenar.
Awak mungkin terbunuh atau dibunuh.
Awak fikirkan tentang saya ke?
Sudah tentu. Bagaimana dengan awak, Si Jin?
Saya banyak fikirkan tentang awak.
Saya memang tak nak telefon awak, tetapi...
Awak tak rasa malu ke?
Kami putuskan untuk menghantar Pasukan Alpha.
Awak hendak hantar kami ke mana?
Kita akan jadikan Profesor Kang Mo Yeon
sebagai Ketua Sukarelawan.
Letupan luar biasa
dijumpai di kawasan B-4.
Shi Jin, itu bermaksud... awak mungkin akan mati
sewaktu bertugas.